Welches Format hat der neue Reisepass?
Wielange ist der Reisepass ab Ausstellung gültig?
Wie hoch sind die Kosten?
Muss der Reispass biometrische Daten enthalten?
Bekomme ich auch eine Reisepass wenn ich nicht dazu bereit bin, meine Fingerabdrücke zu registrieren?
Warum muss man in der heutigen Zeit noch ein Passfoto mitbringen, kann das der Beamte nicht selbst digital bei der Beantragung machen?
Wo bekomme ich einen neuen Reisepass?
Was kostet ein neuer Reisepass? für Kinder?
Gibt es eine Ermäßigung?
Wir lange gilt ein neuer Reisepass? für Kinder?
Welche Dokumente brauche ich für einen Reisepass?
Wie lange dauert es, bis ich meinen neuen Reisepass habe?
Kann ich mit einem abgelaufenen Pass verreisen?
Kann ich mit einem Führerschein verreisen?
Was brauche ich, um in die USA zu reisen? In die EU? In die Türkei?
Brauche ich an der Grenze in die Slowakei einen Pass?
Brauche ich im Zug einen Pass?
Wo bekomme ich einen serbischen / türkischen / deutschen Pass?
Mein Passfoto gefällt mir nicht mehr, wie hoch sind die Kosten wenn man das ändern möchte?
Ich habe geheiratet und nun einen Doppelnamen, muss ich nun wieder den vollen Preis für einen neuen Pass zahlen?
Wie rasch muss man nach einer Heirat den Namen ändern lassen?
Ich habe im Ausland geheiratet, muss ich die Hochzeitsurkunde übersetzen lassen für die Änderung des Namens?
Ist in den nächsten Jahren eines neues Design vom Reisepass geplant?
Mein Pass läuft im Dezember ab.  Was muss ich tun, um ihn zu verlängern?
Wo muss ich hin um meinen Pass zu verlängern?
Was brauch' ich mit um meinen Pass zu verlängern??
Wie lang dauerts um meinen Pass zu verlängern??
Was kost's um meinen Pass zu verlängern??
Kann ich's auch online eine Passverlängerung machen?
Was soll ich mit dem alten Pass machen?
Brauch ich für den Norwegen-Trip überhaupt einen Pass?
Gilt der Pass auch nachdem er abgelaufen ist? 
Wenn ja, auch in den USA?
Was ist jetzt eigentlich alles in meinem Pass-Chip gespeichert?
Wo kann ich meinen Reisepass erneuern?
Wie lange muss mein Reisepass bei internationalen Reisen noch gültig sein bevor man ihm wechseln muss?
Wie viele Passseiten (leere Seiten) brauche ich für ein Visum? 
Was ist ein elektronischer Reisepass?
Mein österreichischer Reisepass ist verloren gegangen. Was muss ich tun? An wenn muss ich mich wenden?
Kann ich mein Kind in meinen Reisepass eintragen lassen?
Kann ich mein Kind mit eintragen?
Bis zu welchem Alter kann ich mein Kind eintragen?
Wie muss das Foto aussehen?
Geht auch Selfie?
Wie alt darf das Foto sein?
Wie lange dauert das Ausstellen?
Kann ich einen Termin ausmachen?
Welche Dokumente brauche ich für einen Pass?
Was muss ich tun wenn mein Pass verloren/gestohlen wurde?
Bin in (Land deiner Wahl) mein Pass ist (verloren/gestohlen) wie und wo bekomme ich einen neuen?
Ich habe einen (fremden) Pass gefunden, was tun?
Wieviel kostet dass?
Woher bekomme ich einen Meldezettel?  ... Geburtsurkunde? ... Heiratsurkunde?
Kann ich nach (Land deiner Wahl) auch mit dem Personalausweis fahren?
Öffnungszeiten vom Passamt in (Ort deiner Wahl)
Wie komme ich am schnellsten zu einem Reisepass und was kostet mich dieser dann?
Wie lange gilt der Notpass?
Welche Daten werden für einen biometrischen Pass aufgenommen?
Für die Einreise in welche Länder Europas brauche ich einen Pass?
Bis zu welchem Alter kann ich meine Kinder im Reisepass eintragen lassen?
Wann braucht mein Kind einen eigenen Reisepass?
Kann ich mit dem Personalausweis in die USA einreisen?
Wie lange bleibt ein Reisepass gültig?
Kann ich mit einem abgelaufenen Reisepass in der EU reisen?
Mein Reisepass wurde gestohlen, wo bekomme ich einen Ersatz?
Ich habe meinen Reisepass verloren, was muss ich tun?
Welche Dokumente benötige ich für einen neuen Reisepass?
Wie lange dauert die Ausstellung eines Reisepasses?
Was kostet ein neuer Reisepass?
Welche Fotos brauche ich für einen Reisepass?
Meine Kinder sind doppelte Staatsbürger (schwedisch und österreichisch) und haben derzeit keinen gültigen Österreichische Pass. Wie können Sie einen neuen beantragen? Wie können sie ihre Identität beweisen? Mit dem schwedischen Pass?
Mein pass läuft in Juni 2017 ab. Bis wann muss ich einen neuen Pass bestellen? Geht es auch im August 2017?
Benötige ich in der EU einen Reisepass?
Was passiert wenn ich meinen Reisepass im Ausland verliere?
Was kostet ein Reisepass?
Wie lange ist ein Reisepass gültig?
Kann ich einen Antrag für den Reisepass online erstellen?
Wie lange muss ich auf meinen Reisepass warten, nachdem ich ihn beantragt habe?
Kann ich das Foto für den Reisepass selbst anfertigen?
Wie muß das Foto aussehen?
Darf ich am Foto ein Nudelsieb aufsetzen?
Was muß ich bei Verlust meines Reisepasses machen?
In welcher Länder darf ich mit einem österreichischen Reisepass nicht einreisen?
Für welche Länder brauche ich ein Visum?
In welche Länder darf ich mit einem Personalausweis reisen?
Wieviele Kinder dürfen im Reisepass eingetragen werden?
Dürfen Kinder im Reisepass des Vaters eingetragen werden?
Welche Dokumente muss ich bei der Beantragung vorlegen und wie lange dürfen diese abgelaufen sein ( meine einen alten Pass oder Personalausweis, Pass 5 Jahre, Personalausweis muss gültig sein) 
Wo kann ich den Pass abholen? (Nirgends, er wir an die Meldeadresse zugeschickt)
Wie bekomme ich meinen Pass, wenn ich keine Meldeadresse habe? (Mit einer Aufenthaltsbestätigung kann der Pass auch an einer Bezirkshauptmannschaft zugestellt/abgeholt werden), ist ein Beispiel aus dem Umfeld Sachwalterschaft/Obdachlos.
Womit kann ich die Gebühr bezahlen? U.a Alle Kreditkarten, amex aber seit ein paar Monaten nicht mehr!
Wer braucht einen Reisepass für welchen Zweck (Wann wird der Reisepass benötigt)?
Wie sieht der Reisepass Verlängerungsprozess aus und wie lange dauert es, bis ich den neuen Reisepass habe?
Warum/Wozu werden Fingerabdrücke genommen bei der Antragstellung für einen neuen Reisepass?
Werden die abgenommennen Fingerabdrücke anderen Organisationen bzw. Staaten zur Verfügung gestellt ?
Muss ich den Reisepass ständig bei mir tragen, wenn ich nicht österreichischer Staatsbürger bin? 
Wieviel kostet ein Reisepasss für Kinder?
Ab welchem Alter brauchen Kinder einen Reisepass?
Brauche ich einen Reisepass, wenn ich mit dem Auto nach Deutschland fahre?
Reicht ein Führerschein oder ein Personalausweis, um einen Binnenflug anzutreten?
Kann ich einen zweiten Pass bekommen, wenn mein erster gerade beim Konsulat ist?
Brauche ich einen Termin, wenn ich einen Reisepass verlängern will
Welche Dokumente brauche ich mit?
Kann ich das Foto auch selbst ausdrucken?
Wo ist der nächste Fotograf in meiner Nähe?
Mein Sohn ist 6 Monate. Was kostet der Reisepass und wie lange ist er gültig?
Muss ich mein Kind zur Beantragung eines Reisepasses mitbringen?
Kann ich auch gleich meinen Führerschein verlängern lassen (C-Schein)?
Muss ich zuhause sein wenn mein Führerschein per Post zugesendet wird?
Welche Kriterien muss ein Passfoto erfüllen?
Wie alt darf das Foto maximal sein?
Wie lange dauert die Ausstellung des Passes?
Welche Dokumente muss ich mitnehmen?
Sollen alle akademischen Titel im Pass angegeben werden?
Gehört ein zweiter Vorname in den Reisepass?
Reicht bei einem Doktortitel ein 'Dr'. oder sollte das komplette 'Dr.techn'. angegeben werden?
Woher bekomme ich einen neuen Reisepass?
Wie oft brauche ich einen neuen Reisepass?
Wann lauft mein Reisepass ab?
Was steht im Reisepass alles drinnen?
Welches Magistrat ist für Reisepässe zuständig?
Was muss ich machen um einen neuen Reisepass zu bekommen?
Reisepass Wo? Was? Wann?
Brauche einen neuen Reisepass, was muss ich tun?
Brauche einen neuen Reisepass - welche Dokumente werden bnötigt?
Wo bekomme ich einen neuen Reisepass?
Welche Unterlagen benötige ich für die Ausstellung eines neuen Reisepasses?
Reisepass beantragen
Wie komme ich zu einem neuen Reisepass?
Wo kann ich Passfotos machen lassen ?
Was kostet mich die Ausstellung eines Passes?
Reisepass für Kinder 
Wielange muss ich warten bis ich den Pass bekomme ?
Muss ich bei der Hochzeitsreise schon den Pass mit dem neuen Namen verwenden?
Kann ich den Pass auch abholen?
Können Sie mir den Pass zuschicken?
Schicken Sie mir den Pass auch ins Ausland zu?
Wie alt darf das Foto sein?
Wielange darf der Pass abgelaufen sein um nach Ungarn einzureisen?
Wieviele Seiten hat der Reisepass?
Ich habe mehrere Staatsbürgerschaften, wen muss ich über einen neuen österreichischen Pass informieren ?
Ich habe meinen Vornahmen geändert und brauche einen neuen Pass - welche Dokumente brauche ich?
Ich bin im Zuge einer Geschlechtsumwandlung und möchte einen Pass auf meinen neuen Namen - welche Dokumente brauche ich?
Kann ich den Pass in einer anderen Farbe haben ?
Kann ich mir die Passnummer aussuchen?
Ich habe besser Fotos gemacht - kann ich die noch austauschen?
Ich habe mir die Haare gefärbt - brauche ich jetzt einen neuen Pass?
Ich habe jetzt einen Vollbart - brauche ich jetzt einen neuen Pass?
Wie lange dauert eine Reisepassaustellung?
Kann ich meinen Reisepass in allen Ämtern in Wien beantragen?
Wo kann ich meinen Reisepass beantragen?
Was benötige ich für die Beantragung des Reisepasses?
Welche Unterlagen muss ich mitbringen?
Wo kann ich Fotos für den Reisepass erstellen lassen?
Welche Kriterien muss mein Foto für den Reisepass erfüllen?
Braucht mein Kind einen eigenen Reisepass?
Wozu brauche ich einen Reisepass?
Was mache ich, wenn ich den Pass im Ausland verliere oder wenn er mir gestohlen wird?
Wie viel kostet die Ausstellung des Reisepasses?
Kann ich mit Kreditkarte zahlen?
Kann ich mit Bankomatkarte zahlen?
Kann ich mit Zahlschein zahlen?
Ich fliege in einer Woche weg. Geht sich das aus?
Mein Kind ist 3 Jahre. Brauche ich einen Pass für ihn/sie?
Wer ist berechtigt dem unehelichen Kind einen Pass zu geben?
Kann der Vater auch bei einem nicht in aufrechter Ehe geborenem Kind den Pass des Kindes bentragen?
Ab wann muss ein Kindes einen Pass haben?
Welche unterlagen sind bei einem Kind für den Pass erforderlich?
Wie viel kostet die Neuaustellung eines Passes?
Wie viel kostet die Ausstellung eines Expresspasses?
wie viel kostet die Ausstellung des Kinderpasses?
Kann ich eine weitere Reisepässe bekommen wenn ich sie verliere oder sie gestohlen wird?
Wo muss die Ausstellung eines Passes beantragt werden?
Welche Unterlagen sind für die Ausstellung eines Passes erforderlich?
Wie hoch sind die Kosten für die Ausstellung eines Passes?
Wie sind die rechtlichen Grundlagen bei der Heiratsurkunde?
Welche Unterlagen sind beim Grenzübertritt erfoderlich?
Welche Kosten fallen beim Verlust eines Passes an?
Wer hat das Recht auf Austellung einer Sterbeurkunde bzw. Registerauszugs Tod?
Wo ist die zuständige Stelle bei einem Sterbefall? 
Wo muss ich den Diebstahl meines Passes melden?
Von wann bis wann sind die Passämter in Wien offen?
Wem muss ich die Formulare zur Neuaustellung eines Passes übergeben?
Wann wird ein vorläufiger Führerschein ausgestellt?
Welche Stelle ist für die Antragstellung eines Führerscheins zuständig?
Wie ist der Ablauf bei der Antragstellung eines Reisepasses?
Wie lange dauert es denn, bis ich meinen Reisepass bekomme?
Mein Flug geht in 2 Tage, geht sich das eh noch aus?
Was kostet mein neuer Pass denn?
Wo kann ich denn ein Foto für den Pass machen lassen?
Da werden doch auch die Fingerabdrücke darauf gespeichert, oder?
Wer ist für das Verfahren zur Erteilung eines Reisepasses zuständig?
Was versteht man unter Reisegenehmigung?
Was ist ein Notpass und wie lange habe ich diesen?
Welchen Ausweiß brauche ich, wenn ich nach außerhalb der EU reisen möchte?
Wo kann ich eien Reisepass beantragen?
Was sind die Vorraussetzungen für einen Reisepass?
Wieviel kostet es wenn ich den Pass am selben Tag haben möchte? Geht das?
Was ist ein Identitätsausweis?
Wofür braucht man einen Identitätsausweis?
Können behinderte Menschen den Reisepass beantragen?
Kann ich auch im Ausland verkehrsstrafen bekommen?
Darf man mit dem Notpass ins Ausland fahren?
Wie viel kostet der Reisepass?
Müssen Kinder auch bei der Antragsstellung der Neuausstellung eines Reisepasses dabei sein?
Was soll ich  machen wenn ich meinen Reisepass verliere?
Sind Formulare für die Neuausstellung eines Reisepasses nötig?
Wie ist der Ablauf wenn ich einen Notpass beantrage?
Wo kann ich mich telefonisch erkundigen über eine Neuausstellung eines Reisepasses?
Wie lauten die Einreisebestimmungen für die USA?
Wie lauten die Einreisebestimmungen für Kanada?
Wie werden Namen bei einem Reisepass eingetragen?
Wie ist die Rechtsgrundlage bei einer neuausstellung eines Reisepasses ab?
Wann ist die neuausstellung meines Reisepasses nötig?
Wie lange ist ein Reisepass gültig?
Was sind die Voraussetzungen für die Neuausstellung eines Reisepasses?
Welche Stellen sind für die Neuausstellung eines Reisepasses zuständig?
Wie läuft das Verfahren bei einer neuausstellung eines Reisepassen ab?
Was enthält der Reisepass?
Welche Stellen sind für die Ausstellung eines Reisepasses zuständig?
Wie alt muss mein Kind sein, damit es einen Pass braucht?
Wie sieht der Verfahrensablauf nach dem Diebstahl meines Passes aus?
Wo kann ich einen Reisepass beantragen?
Von wem wird das Verfahren beim Passbeantragen geführt?
Was ist ein Reisedokument?
Muss der Antrag auf Ausstellung eines Reisepasses persönlich eingebracht werden?
Wird bei einem Grentübertritt der Personalausweis benötigt?
Kann ich mit meinem Personalausweis ins Ausland fahren?
Was soll ich machen wenn ich einen Reisepass verliere?
Was soll ich machen wenn ich einen Reisepass finde?
Wofür kann ich meinen Pass noch verwenden?
Muss der Antrag auf die Ausstellung eines Passes persönlich erfolgen?
Wie lange ist der Pass gültig?
Wann muss ich eine Neuausstellung des Passes beantragen?
Wie viel kostet die Neuausstellung des Passes
Wie hoch ist die Güligkeitsdauer für den Pass von Minderjährigen?
Was sind die Voraussetztungen für die Ausstellung eines Reisepasses?
Welche Unterlagen sind für die Austellung eines Passes nötig?
Was ist ein Lichtbildausweis?
Wofür braucht man einen Lichtbildausweis?
Wie ist das Format des Passes?
Ersetzt der Identitätsausweis den Reisepass, wenn ich im Ausland unterwegs bin?
Welche Voraussetzungen müssen erfüllt sein, damit ich einen Identitätsausweis bekomme?
Wie lang ist der Identitätsausweis gültig?
Wo kann ich den Identitätsausweis beantragen?
Welche Unterlagen brauche ich, wenn ich einen Identitäsausweis beantragen will?
Wie viel kostet der Identitätsausweis?
Wie muss ich vorgehen wenn ich meinen Pass verloren habe?
Ab welchem Lebensjahr darf ich einen Pass beantragen?
Was versteht man unter einem Lichtbildausweis?
Wo kann ich einen Pass beantragen?
Welche Unterlagen sind erfoderlich, wenn ich einen Pass beantrage?
Welche Voraussetzungen müssen gegeben sein, damit ich die Staatsbürgerschaft beantragen kann?
Welche Kosten fallen bei einem Antrag für einen Notpassan?
Muss ich im Inland gemeldet sein, um einen Pass beantragen zu können?
Wie erhalte ich möglichst schnell einen Pass?
